Практическое задание
1. Почему код дает именно такие результаты?

2. Чему будет равен x?

3. Объявить две целочисленные переменные — a и b и задать им произвольные
начальные значения. Затем написать скрипт, который работает по следующему
принципу:
o если a и b положительные, вывести их разность;
o если а и b отрицательные, вывести их произведение;
o если а и b разных знаков, вывести их сумму;
Ноль можно считать положительным числом.
4. Реализовать четыре основные арифметические операции в виде функций с двумя
параметрами. Обязательно использовать оператор return.
5. Реализовать функцию с тремя параметрами: function mathOperation(arg1, arg2,operation), где arg1, arg2 — значения аргументов, operation — строка с названием
операции. В зависимости от переданного значения выполнить одну из
арифметических операций (использовать функции из пункта 4 и вернуть полученное
значение (применить switch).
6. *С помощью рекурсии организовать функцию возведения числа в степень. Формат:
function power(val, pow), где val — заданное число, pow –— степень.
7. *Написать функцию для проверки пароля. На вход должен подаваться аргумент path
– строка с паролем. Требования к паролю:
• длина должна быть не меньше 3-х символов и не больше 12;
• пароль должен содержать хотя бы один из следующих символов: &, $, %, *;
• пароль должен либо начинаться с буквы ‘q’, либо заканчиваться буквой ‘z’, либо
оба условия сразу.
На выходе функция должна возвращать строку «Корректный пароль» в том случае,
если пароль удовлетворяет всем условиям, и строку «Некорректный пароль» в том
случае, если пароль не удовлетворяет условиям.
Для реализации проверки условий необходимо использовать следующие
встроенные инструменты:
• свойство length https://javascript.ru/string/length
• функцию indexOf https://javascript.ru/string/indexof
• функцию lastIndexOf http://javascript.ru/string/lastindexof
• составные проверки с применением логического «и» / «или»
P.S. Функция проверки пароля может содержать в себе дополнительные
подфункции, постарайтесь выделить отдельные логические блоки внутри функции и
вынести их в отдельно.
